Hello.
Bună ziua.
I am a solo developer, Yeon Sam-heum.
Sunt Yeon Sam-heum, un dezvoltator singuratic.
For 17 years, I have been running a company,
Am operat o companie timp de 17 ani,
creating over 200 websites and 600,000 pages with AI.
împreună cu AI am creat peste 200 de site-uri web și 600.000 de pagini.
This submission is not something newly created.
Această creație nu este una nouă.
It is a tool that has grown over eight years — WIA Geulsalim.
Este un instrument crescut pe parcursul a 8 ani — WIA Geulsalim.
95% of humanity's 5,000 years of knowledge remains inaccessible.
95% din cunoștințele umanității de 5000 de ani nu sunt încă accesibile.
87% of Korea's historical documents are still dormant, not digitised,
87% din documentele istorice coreene dorm ne-digitalizate,
and 97% of the 7,000 languages in the world lack quality AI translation and voice services.
iar din cele 7000 de limbi ale lumii, 97%, au calitate slabă a traducerilor AI sau nu au deloc.
300 million individuals with sensory impairments still cannot touch books.
300 de milioane de persoane cu dizabilități senzoriale încă nu pot atinge cărțile.
These four barriers must be overcome simultaneously.
Aceste 4 bariere trebuie să fie depășite simultan.
Geulsalim operates on a four-step pipeline — restoration, structuring, conversion, and delivery.
Geulsalim este un pipeline în 4 etape — restaurare · structurare · transformare · livrare.
From now on, I will show you through four demos.
De acum înainte, vă voi arăta printr-o serie de patru demo-uri.
The first demo — restoration.
Primul demo — restaurare.
A Diffusion model restores damaged historical documents, and a language model infers missing characters.
Modelul Diffusion restaurează documentele istorice deteriorate, iar modelul lingvistic deduce literele pierdute.
Restoration is not manipulation.
Restaurarea nu este o manipulare.
The original hash is permanently preserved.
Hash-ul original este păstrat permanent.
The second demo — structuring.
Al doilea demo — structurare.
AI automatically structures a tag-less PDF into WCAG 2.2 compliant HTML, even generating alternative text.
PDF-urile fără etichete sunt structurate automat de AI în HTML conform WCAG 2.2, inclusiv generarea de text alternativ.
On the WIA Book accessibility testing site, I am already automatically checking 80 items.
Pe site-ul de verificare a accesibilității WIA Book, am verificat deja automat 80 de elemente.
The third demo — EPUB accessibility restoration.
Al treilea demo — restaurarea accesibilității EPUB.
It automatically restores non-compliant EPUB 2 to EPUB 3.
EPUB 2 cu lipsuri de accesibilitate este restaurat automat la EPUB 3.
It passes all 80 inspection items.
Trebuie să treacă toate cele 80 de elemente de verificare.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, European EAA — it meets four international standards simultaneously.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA europeană — satisfacem simultan patru standarde internaționale.
The fourth demo — multimodal delivery.
Al patrulea demo — livrare multimodală.
7,000 languages in Braille, 254 languages in voice,
Limba Braille în 7000 de limbi, voce în 254 de limbi,
WIA Talk 3D sign language, 436 interactive tools and simulators.
WIA Talk 3D limbaj semnelor, 436 de instrumente interactive și simulatoare.
WIA Live enables deaf and visually impaired individuals to communicate directly without an interpreter,
WIA Live, un sistem prin care persoanele surde și cele cu deficiențe de vedere comunică direct fără un interpret,
and it is already in trial operation.
este deja în faza de pilot.
Our Geulsalim.
Geulsalim al nostru.
弘益人間 — benefiting all people while being sustainable. We're Geulsalim.
弘益人間 — să profităm de beneficiile reciproce și să ne asigurăm sustenabilitatea. We're Geulsalim.